Batata-doce frita

Ingredientes
2 batatas-doce lavadas

2 colheres de chá de óleo de colza

Sal e pimenta negra

Modo de preparo

Pré aqueça o forno a 200ºC e coloque dentro uma assadeira. Corte as batatas-doce pelo meio, em sentido longitudinal. Agora corte cada metade em 6 partes; coloque-os em uma tigela e cubra com o óleo de colza, condimente com sal e pimenta. Misture bem. Tire a assadeira do forno e coloque nela as batatas doces. Leve ao forno durante 15 minutos. Vire as batatas e cozinhe-as durante outros 15 minutos ou até que fiquem doradas e crocantes. Coloque-as em uma fonte e sirva.

